قام بسحب الترجمة
OzOz
‫المعذرة.
‫تعالي يا عزيزتي، لنهيئك للفراش.
‫"لست مميزاً، بل رجلاً عادياً
‫أفكاره عادية وعشت حياة عادية."
‫"ليس هناك معالم باسمي وسرعان
‫ما سيذهب اسمي طي النسيان."
‫"لكن من وجهة ما، لقد نجحت بمجد
‫كما أي رجل عاش يوماً."
‫- تبدو بحالة طيبة يا صديقي.
‫- وأشعر بذلك.
‫"أحببت امرأة بكل قلبي وروحي،
‫وبالنسبة لي، لطالما كفاني ذلك."
‫- كيف حالك يا "هاري"؟
‫- أحاول الموت باستمرار لكن لا يسمحون لي.
‫لا يمكنك أن تنال كل شيء.
‫- اليوم يوم هام.
‫- تقول هذا كل يوم أيها العجوز الشقي.
‫- اليوم جميل بالخارج، لنتمش.
‫- لا أميل لذلك.
‫يجب أن تخرجي من هذه الغرفة،
‫هيا يا عزيزتي، سيفيدك الهواء العليل.
‫مرحباً.
‫أنا آسفة، اليوم ليس مناسباً،
‫لا أظنها مستعدة لأي شيء.
‫مرحباً
‫- هذا "دوك"، لقد أتى ليقرأ لك.
‫- يقرأ!
‫كلا...لا أعرف!
‫هيا! سيروق لك، إنه مضحك للغاية.
‫حسناً، من أين انتهينا؟
‫أجل، ليلة المهرجان،
‫حيث "نوح" كان مع صديقيه "فين" و"سارة".
‫- "نوح"!
‫- التقيا هناك... في 6 يونيو 1940.
‫كانت "آلي" في الـ17 من عمرها.
‫- فاز الشاب بجائزة، شكراً للعبك.
‫- اللعنة! أنت مضحك للغاية!
‫لقد ضربتها بقوة! أؤكد لك أن
‫تلك الألعاب متلاعب بها، مرحباً.
‫- مرحباً، ما اسمك؟
‫- اقترب هنا، فوق الخطاف!
‫- من تلك الفتاة مع "سارة"؟
‫- اسمها "آلي هاملتون".
‫إنها تقضي الصيف هنا مع عائلتها،
‫والدها فاحش الثراء.
‫- مرحباً يا "فين".
‫- مرحباً يا عزيزتي، لقد ربحت جائزة لك.
‫شكراً لك.
‫- كانت رائعة، أليس كذلك؟
‫- "آلي"! أتريدين غزل البنات؟
‫- حسناً
‫- سيكون هذا ممتعاً للغاية.
‫- أتريدين الرقص معي؟
‫- كلا
‫- ولم لا؟
‫- لأنني لا أريد ذلك.
‫- "نوح"، إنها معنا.
‫- "آلي"، أتريدين ركوب العجلة الدوارة؟
‫- أود ذلك
‫- حسناً، معذرة.
‫معذرة.
‫- "نوح كالهون".
‫- ماذا؟
‫يعمل في مخزن الأخشاب مع "فين".
‫- أرأيت كيف كان يبعد بوصتين من وجهي؟
‫- أجل رأيت ذلك، هكذا "نوح"!
‫أنا متفاجئة أنه أتى إليك حتى،
‫أظنك تعجبينه.
‫- أحمق!
‫- ابتعد عني!
‫- ماذا تفعل؟
‫- لا يمكنك فعل هذا!
‫سأدفع لك عندما أنزل يا "تومي".
‫أنا "نوح كالهون".
‫- إذن؟
‫- إذن يسرني حقاً مقابلتك.
‫- "آل"، من هذا الرجل؟
‫- لا أعرف! "نوح كالهون"!
‫- أود حقاً أن أصطحبك للخروج معي.
‫- صديقي! أتمانع؟
‫لا يمكنك أن تجلس أكثر
‫من شخصين في المقعد يا "نوح".
‫حسناً يا "تومي".
‫- انزل يا "نوح"! ستقتل نفسك!
‫- "نوح"! كف عن هذا.
‫- هل ستخرجين معي؟
‫- ماذا؟ كلا!
‫- كلا؟
‫- كلا!
‫- صديقي! لقد أجابتك للتو.
‫- ولم لا؟
‫- لا أعرف! لأنني لا أريد ذلك.
‫- "نوح"!
‫لم تتركي لي خياراً آخر إذن.
‫- يا إلهي!
‫- لا أمزح يا "نوح"، كفاك عبثاً!
‫- "نوح"! أمسك بالقضيب.
‫- سأسألك مرة أخرى...أستخرجين معي أم لا؟
‫- تباً! يدي تنزلق!
‫- أمسك بالقضيب أيها الأحمق!
‫- ليس حتى توافق.
‫- اخرجي معه يا عزيزتي.
‫- حسناً، سأخرج معك.
‫- ليس على سبيل المجاملة.
‫- كلا، بل أريد ذلك، أجل.
‫- قوليها صريحة.
‫- أريد الخروج معك.
‫- كرريها!
‫- أريد الخروج معك!
‫- حسناً، سنخرج سوياً.
‫- تحسب نفسك ذكياً للغاية، أليس كذلك؟
‫- لم يكن هذا مضحكاً أيها الأحمق!
‫لا بأس، سأهتم بذلك.
‫ماذا تفعلين؟
‫أرجوك لا تفعلي هذا يا "آلي"!...
‫يا إلهي!
‫- لم تعد مغروراً الآن، أليس كذلك؟
‫- سأنال منك لأجل ذلك.
‫ربما ستفعل وربما لا!
‫- أتريد قول أي شيء؟
‫- انظر لهذا!...أليست تلك فتاة المهرجان؟
‫- أتذكرينني؟
‫- بالتأكيد، ألست السيد "سروال داخلي"؟
‫- أجل!
‫- كيف أنساك!
‫أردت أن أوضح الأمر لك لأنني آسف للغاية
‫بشأن ذلك، كان تصرفاً غبياً حقاً
‫أن أتسلق العجلة الدوارة هكذا لأتحدث
‫لشخص ما، لكن كان علي التواجد بقربك!
‫كنت منجذباً إليك.
‫رباه! يا لها من جملة!
‫أتستخدمها مع كل الفتيات؟
‫- كلا
‫- رأيتك ليلتها مع فتاة بشرائط في شعرها.
‫- ماذا تفعلين الليلة؟
‫- ماذا؟
‫- أو ليلة الغد أو في العطلة الأسبوعية؟
‫- لم؟
‫- لأنه موعدنا الغرامي.
‫- أي موعد غرامي؟
‫- الموعد الذي وافقت وأقسمت عليه.
‫- كلا!
‫أظنني غيرت رأيي.
‫أعرف أنني شخص متسخ
‫أتقرب إليك في الشارع ولا تعرفينني.
‫أنت لا تعرفينني لكنني أعرف نفسي.
‫وعندما أرى شيئاً يعجبني...
‫فإنني أحبه.
‫- أفقد عقلي بسببه.
‫- ماذا تقصد؟
‫أقصدك أنت.
‫- أنت بارع.
‫- ماذا؟ كلا!
‫- كلا! أنت تسيئين فهمي.
‫- بل مذهل حقاً، أنا منبهرة.
‫- لست هكذا عادة، أنا آسف.
‫- بل أنت كذلك.
‫يمكنني أن أكون ممتعاً إذا أردت،
‫وحساساً وذكياً...
‫وخرافياً وشجاعاً،
‫ويمكنني أن أجيد الرقص...
‫أو أيما تريدين.
‫أخبريني ماذا تريدين فحسب وسأقدمه لك.
‫- أنت أخرق.
‫- يمكنني أن أكون كذلك.
‫- موعد واحد، فيم سيضيرك هذا؟
‫- لا أظن ذلك.
‫- ماذا يمكنني أن أفعل لأغير رأيك؟
‫- أظنك ستتوصل لفكرة ما.
‫- هل أنت واثق أنها ستأتي؟
‫- اهدأ! لقد دبرت الأمر
‫سنتقابل في العرض المتأخر، انظر.
‫ماذا أخبرتك؟ هيا.
‫يا إلهي! يا لها من مصادفة!
‫انظري من أتى!
‫- "آلي"! تذكرين "نوح"، أليس كذلك؟
‫- أجل، أذكره.
‫- تعالي هنا.
‫- مرحباً، سررت بمقابلتك مجدداً.
‫- وأنا أيضاً.
‫- تبدين رائعة.
‫- شكراً.
‫- رائعة حقاً.
‫تبدين رائعة وأنت كذلك، وأعرف أنني أبدو
‫رائعاً، لذا هلا نرى هذا الفيلم رجاءً.
‫- العرض على وشك البدء.
‫- من بعدك.
‫- "عد إلى هنا يا (ليل أبنر)!"
‫- "لن تمسكي بي يا (ديزي ماي)."
‫"إنه يوم (سيدي هوكينز)،
‫يفترض بي أن أمسك بك."
‫- "أنا أسرع منك."
‫- "اصعد إلى هنا."
‫- "كلا!"
‫- "سأمسك بك."
‫"لقد أمسكت فأر الخيل بكل إنصاف."
‫انتظرني!...ماذا حدث في هذا الفيلم؟
‫- تفضلي.
‫- شكراً لك.
‫- ماذا تفعلان؟ اركبا!
‫- أتريدين التمشية معي؟
‫- ماذا يحدث؟
‫- سنتمشى.
‫أتحبان بعضكما؟
‫- لقد فهمت، أنتما تحبان بعضكما بالفعل.
‫- حسناً، إلى اللقاء.
‫حسناً!
‫كان هذا ممتعاً.
‫- لم أر فيلماً منذ فترة طويلة.
‫- حقاً؟
‫- ليس منذ كنت فتاة صغيرة.
‫- ماذا؟
‫أنا مشغولة وليس لدي وفرة في الوقت.
‫- أنت مشغولة!
‫- لدي جدول صارم للغاية.
‫كل أيامي مخطط لها، أستيقظ في الصباح
‫ثم الإفطار، فمدرس الرياضيات فاللاتينية
‫فالغداء، فدرس التنس فدرس الرقص
‫وأحياناً كلاهما، فمدرس الفرنسية
‫فدرس البيانو، ثم أتناول العشاء،
‫وبعده أقضي الوقت مع عائلتي ثم...
‫أقرأ قليلاً.
‫- يبدو وكأنه الطريق للنجاح.
‫- بالتأكيد
‫أقدم في جامعات كثيرة.
‫"رادكليف"، "سارة لورانس"،
‫هما الجامعتان اللتان نريدهما.
‫- ومن تقصدين بصيغة الجمع؟
‫- ماذا؟
‫- قلت للتو "اللتان نريدهما"!
‫- أقصد أمي وأبي، نقرر كل شيء معاً.
‫- كل شيء؟
‫- كلا، ليس كل شيء بل الأشياء المهمة.
‫ثم تقررين كل الأشياء الأخرى بمفردك؟
‫- لا تكن وقحاً!
‫- أنا آسف.
‫- أحاول تصور ما تفعلينه لأجل المرح.
‫- ماذا تعني؟
‫أعني...أن كل تلك الأشياء هي
‫أشياء عليك فعلها، أليس كذلك؟
‫إذن ما الأشياء التي تفعلينها
‫لأنك تريدين فعلها؟
‫لقد أخبرتك للتو.
‫لا أعرف! هذا يفاجئني.
‫- ماذا؟
‫- لطالما تصورت أنك
‫- أنني ماذا؟
‫- أنك...حرة.
‫- ماذا؟
‫- حرة.
‫- أنا حرة.
‫- لا تبدين كذلك.
‫بل أنا حرة.
‫- تعالي، أريد أن أريك شيئاً
‫- ماذا تفعل؟
‫- تعالي فحسب.
‫- ستدهس!
‫بكل تلك السيارات!
‫كنت آتي وأبي هنا ونستلقي
‫ونشاهد تغير الإشارات...
‫من الأخضر للأحمر للأصفر.
‫- يمكنك تجربة ذلك إذا أردت.
‫- كلا.
‫- ولم لا؟
‫- لأنني... لا أعرف، هلا نهضت
‫هذه هي مشكلتك، أتعرفين ذلك؟
‫لا تفعلين ما تريدينه.
‫حسناً.
‫- وماذا سيحدث إذا أتت سيارة؟
‫- سنموت.
‫- ماذا؟
‫- استرخي فقط، ثقي فحسب، عليك تعلم ذلك.
‫حسناً.
‫- الرسم!... لقد سألتني ما هوايتي؟
‫- ما هي؟
‫- أحب الرسم.
‫- حقاً؟
‫معظم الوقت تتراقص الأفكار في رأسي.
‫لكن عندما تكون الفرشاة في يدي،
‫يصير العالم أكثر هدوءاً.
‫ابتعدا عن الشارع!
‫هل أنت بخير؟
‫لم تضحكين؟
‫كان هذا ممتعاً.
‫- أتريدين أن ترقصي معي؟
‫- بالتأكيد.
‫الآن؟ هنا؟
‫- لا يجب أن نرقص في منتصف الشارع.
‫- من قال إننا سنرقص في الشارع؟
‫- ليس لدينا موسيقى.
‫- سنصنعها.
‫- أنت مغن رديء.
‫- أعرف.
‫لكنني أحب هذه الأغنية.
‫"الصيف الجنوبي
‫لا يأبه لتجارب عشق الشباب."
‫"وإذ هما مثقلان بالحذر والشكوك قدم
‫(نوح) و(آلي) عرضاً مقنعاً مذهلاً لفتى وفتاة"
‫"يسيران درباً طويلاً للغاية
‫غير آبهين بالعواقب."
‫- لقد أحبا بعضهما، أليس كذلك؟
‫- أجل.
‫جيد، تروقني مثل تلك القصص، أكمل.
‫"بعد تلك الليلة،
‫قضى (نوح) و(آلي) كل وقتهما معاً"
‫"وسرعان ما انصهرا سوياً."
‫- هيا يا "نوح"!
‫- لا يمكنك أن تسبقني.
‫- هذا لطيف حقاً.
‫- تذوقها.
‫هذا لطيف حقاً.
‫"شذرات جميلة تتساقط،
‫كقائمة غافلة لواحدة تلو الأخرى"
‫"وأنا أناديها أو أشرب في نخبها."
‫"القصائد الحقيقية، أو ما نسميها بذلك،
‫ما هي إلا صور."
‫"قصائد لخصوصية الليل، ولرجال مثلي."
‫"هذه القصيدة التي تتوارى في الخجل والتيه
‫اللذين أحملها دوماً، وكذا كل الرجال."
‫ليس سيئاً بالنسبة لـ"ويتمان".
‫- جاءك زائر.
‫- أنا آسفة، لم أقصد مقاطعتكما.
‫لا تعتذري، اصعدي يا عزيزتي.
‫نحتاج لصحبة هنا بخلاف رائحة الحطب.
‫- هذه "أليسون هاملتون".
‫- سررت بمقابلتك.
‫بل "آلي"،
‫سررت بمقابلتك يا سيد "كالهون".
‫سيد! هل ترينني عجوزاً؟
‫نادني "فرانك"، تفضلي بالجلوس.
‫حسناً.
‫- "آلي"! إنها جميلة يا بني.
‫- أجل.
‫- إنها أجمل بكثير مما تبوح.
‫- أهذا صحيح؟
‫- كلا، لا تصدقي ما يقوله.
‫- ما هذا الذي تحملينه؟
‫لقد أحضرت لك هدية.
‫دعيني أراها، هل رسمتها؟
‫إنها جميلة، انظر لها! إنها لوحة مذهلة!
‫- أعرف أين أضعها، شكراً لك.
‫- كانت تلك قصيدة جميلة، ماذا كانت؟
‫قصيدة لـ"ويتمان".
‫- عندما كان صبياً كان يتأتيء بشكل سيء.
‫- أبي!
‫- كنت تتأتيء.
‫- لم أكن أعرف ذلك.
‫- رباه! بل كنت أتلعثم.
‫- وما الفارق بينهما؟
‫لم أكن أفهم أي شيء تقوله!
‫لذا كنت أجعله يقرأ الشعر بصوت عال.
‫ولم يكن يجيده في البداية،
‫لكن زال عنه تلعثمه بعد ذلك.
‫- الشعر فكرة جيدة.
‫- أجل، ارتأيت ذلك.
‫- هذا لا يصدق!
‫- أحب "تنيسون" لكنه يحب "ويتمان" لسبب ما.
‫- ما رأيك بتناول الإفطار؟
‫- الإفطار!
‫- أجل
‫- أبي! إنها الـ10 مساءً!
‫وما علاقة هذا بذاك! يمكنك تناول
‫الكعكات المحلاة وقتما يحلو لك ليلاً.
‫- هيا! أتريدين تناول الإفطار؟
‫- بالتأكيد.
‫"كانت علاقة غرامية بعيدة الاحتمال،
‫إذ كان فتى ريفياً وهي من المدينة."
‫"تملك الدنيا في راحة يدها،
‫بينما لا يملك هو حتى النذر اليسير."
‫تعال يا "نوح"!
‫انظر لنا!
‫- ماذا نفعل؟
‫- أتراني لكنت طيراً في حياة أخرى؟
‫- ماذا تعنين؟
‫- كتناسخ الأرواح.
‫- لا أعرف.
‫- أظنني لكنت كذلك.
‫- قل إنني طائر!
‫- كلا، لا تفعلي ذلك.
‫- كفي عن ذلك الآن، لست طائراً.
‫- قلها!
‫- أنت طائر.
‫الآن قل إنك طائر أيضاً.
‫إن كنت أنت طائراً، فأنا كذلك.
‫- تعالي يا عزيزتي.
‫- ماذا تفعل؟ لا تفعل!
‫- اقفزي عندما أعد حتى ثلاثة.
‫- هذا سهل حقاً، عند ثلاثة، مستعدة؟
‫- واحد...اثنان...ثلاثة.
‫- لا أستطيع!
‫اقفزي في الماء، أنا آسف،
‫اقفزي في الماء يا عزيزتي.
‫- اقفزي في الماء! هيا!
‫- لا أستطيع
‫- اقفزي في الماء!
‫- واحد، اثنان، ثلاثة.
‫اهدئي! كلا،
‫ضعيها في مكان مناسب ثم تحركي.
‫- وثبتي قدمك ولا تحركيها.
‫- لا أفهم ماذا تقصد.
‫"كانا لا يتفقان في أمور كثيرة، بل نادراً
‫ما كانا يتفقان، كانا يتشاجران دوماً"
‫"وكانا يتحديان بعضهما كل يوم"
‫"لكن مع اختلافاتهما،
‫كان بينهما قاسم مشترك مهم."
‫"كانا مولعين ببعضهما."
‫- علي الانصراف.
‫- كلا!
‫بل علي ذلك.
‫- "آلي"!
‫- أبي!
‫أبي، لم أرك، لقد أخفتني.
‫أصبحت ودودة مع هذا الفتى.
‫أجل.
‫- أحضريه للمنزل الأحد، أريد مقابلته.
‫- حسناً.
‫- طابت ليلتك يا أبي.
‫- طابت ليلتك.
‫رباه!
‫قال الصبي "أبي! لا أفهم"، فقال
‫"نظرياً، كلانا صاحب ملايين، لكن في الواقع"
‫"نعيش مع زمرة من العاهرات."
‫- أخبرني "بيشوب ستيفنز" بهذا.
‫- "أوليفييه"! أبعد إناء الخمر عن زوجي
‫أظن أنه أفرط في الشرب.
‫- ماذا تعمل يا "نوح"؟
‫- أعمل في مخزن الأخشاب مع "فين".
‫حيث نطحن الأخشاب
‫ونتلقى قطع الخشب ونقشر اللحاء.
‫- هذا رائع يا عزيزي.
‫- شكراً لك.
‫إن كنت لا تمانع سؤالي،
‫كم تجني من عملك؟
‫أتعني كم أجني من المال؟...
‫حوالي 40 سنتاً في الساعة.
‫أجل، إنه ليس بالكثير، لكنني لا أحتاج
‫الكثير من المال، وأدخر معظمه.
‫- هلا نأكل
‫- أجل، الطعام يبدو شهياً.
‫إذن يا "نوح"! أنت و"آلي"
‫تقضيان كثيراً من الوقت معاً.
‫لابد وأنكما مغرمان ببعضكما للغاية.
‫- صارت علاقتكما جدية، أليس كذلك؟
‫- أجل يا سيدتي.
‫كاد الصيف ينقضي، ماذا ستفعلان؟
‫جامعة "تشارلستون" على بعد ساعتين.
‫لكن "آلي" سترتاد جامعة "سارة لورانس".
‫- ألم تخبرك؟
‫- كلا، لم تخبرني بذلك.
‫- تلقيت خطاب القبول للتو، كنت سأخبرك.
‫- لا بأس.
‫وجامعة "سارة لورانس" في "نيويورك".
‫لم أكن أعرف ذلك.
‫"آن"! هذا الحديث خانق للغاية
‫على مائدة العشاء.
‫- دعي الأولاد يمرحون بدون أن تستجوبيهم.
‫- سأقفل فمي من الآن.
‫أعرف نكتة أخرى عن الراهبة
‫والأسقف الواقف.
‫سأغادر المائدة إذا قلت نكتة أخرى.
‫سأفعلها.
‫هذا الفتى روحه المعنوية مرتفعة
‫أكثر من اللازم لفتاة في ظروفها.
‫- كلا! إنه حب الصيف فحسب.
‫- بل هو المتاعب بعينها.
‫هل تلك "آلي" التي بالخارج؟
‫- أتريدين الذهاب لمكان آخر؟
‫- حسناً.
‫انتظري هنا.
‫"آلي"!...تعالي.
‫درجة عالية، انتبهي.
‫ابقي هنا، لا تفتحي عينيك.
‫حسناً، مزرعة "ويندزور"، أنشئت عام 1722.
‫تقول الشائعات إن "فرانسيس ماريون"
‫عرض الزواج على زوجته على هذه الدرجات.
‫احذري، إنها مكسورة، انظري لهذا!
‫- هذا المنزل شاسع!
‫- أجل، منزل شاسع متداع.
‫إنه كذلك،
‫لكنني سأشتريه في يوم ما وسأصلحه.
‫لا يحتاج إلا لأرضية جديدة.
‫- ولجدران جديدة ولسقف.
‫- فقط؟
‫- ولسباكة وكهرباء.
‫- وأثاث.
‫أجل، وأثاث، لكنه فيه ماء،
‫وبه حظيرة يمكنني تحويلها لورشتي الخشبية.
‫وماذا عني؟ أليس لي رأي في هذا؟
‫- أتريدين أن يكون لك رأي فيه؟
‫- أجل.
‫- ماذا تريدين؟
‫- أريد منزلاً أبيض بمصراع أزرق.
‫- وغرفة مطلة على النهر لأرسم فيها.
‫- أتريدين شيئاً آخر؟
‫أجل، أريد شرفة كبيرة قديمة
‫محيطة بالمنزل كله
‫حيث يمكننا تناول الشاي
‫ومشاهدة غروب الشمس.
‫- حسناً.
‫- أتعدني؟
‫- أعدك.
‫- جيد.
‫- إلى أين تذهبين؟
‫- هنا.
‫لا يمكنني العزف إذا فعلت لك.
‫أقم علاقة معي.
‫- "نوح"!
‫- أجل
‫أعرف أنني قلت إنني أريدك أن تقيم علاقة
‫معي، لكن عليك أن تحدثني أثناء ذلك.
‫- صحيح، هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫- هل آذيتك؟
‫- كلا
‫لكن الأفكار تتزاحم في رأسي.
‫لا عليك.
‫فيم تفكر الآن؟
‫في تلك الثانية بعينها؟
‫هل كنت تعرف أن هذا سيحدث
‫عندما أحضرتني إلى هنا؟
‫- كلا!
‫- كلا؟ ألم تفكر في ذلك؟
‫- بالطبع فكرت في ذلك.
‫- حقاً؟ فيم فكرت؟
‫أنا أتحدث كثيراً، أليس كذلك؟
‫حسناً، سأصمت، لا تبح بالسر.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫- حسناً.
‫- لا أفهم فحسب كيف أنت هادئ هكذا!
‫لا تواتيك فكرة واحدة، وأنا أكاد أفقد عقلي،
‫لكنك تبدو بخير حال!
‫ألا يوجد ما يشغل بالك قط؟
‫آسفة، أردت أن يكون هذا مثالياً،
‫والآن لا يمكنني الصمت.
‫أنا أحبك،
‫هل كنت تعرفين ذلك؟
‫وأنا أيضاً أحبك.
‫ليس عليك فعل ذلك إن كنت لا تريدينه.
‫كلا، بل أريده.
‫- "نوح"!
‫- ماذا؟ "فين"! اخرج من هنا.
‫أنا آسف، لكن والدي "آلي" في غاية القلق،
‫وكلفا كل شرطي في المدينة بالبحث عنها.
‫- هل أبلغت الشرطة للبحث عني؟
‫- أجل، إنها الـ2 صباحاً فأبلغناهم.
‫- حمداً لله أنك بخير، أين كنت؟
‫- سيد "هاملتون"، هذا كله خطئي.
‫هلا منحتنا لحظة،
‫أود الحديث مع ابنتي
‫بمفردنا أيتها الشابة.
‫- شكراً على كل شيء أيها الملازم.
‫- لا بأس يا "جون"، على الدوام.
‫عد مباشرة للمنزل الآن، الوقت متأخر.
‫- ليس خطأها حقاً، لقد غفلت عن الوقت.
‫- اجلس.
‫- أنا آسفة يا أبي
‫- "أنا آسفة يا أبي"!
‫أتظنين أنك تستطيعين أن تستدري
‫عطف والدك وتنجي بفعلتك تلك؟
‫- كلا، هذه المرة سنبدأ في وضع القواعد.
‫- مثل ماذا؟
‫- إن لم يفرضها والدك، فسأفعل أنا.
‫- مثل ماذا يا أمي؟
‫- لن تقابلي "نوح" بعد الآن.
‫كانت بالخارج تعبث مع هذا الفتى حتى
‫الـ2 صباحاً ويجب أن يتوقف ذلك.
‫لم أقض 17 سنة من حياتي أربي ابنة
‫وأمنحها كل شيء
‫حتى تهدر ذلك على علاقة غرامية صيفية،
‫إما ستنتهي بانفطار قلبها أو بحملها.
‫- "آن"!
‫- إنه فتى لطيف لكنه...
‫- لكنه ماذا؟ أخبريني!
‫- ...إنه حثالة ولا يناسبك.
‫- حثالة!
‫- إنه عامل، إنه نجار!
‫- وماذا في ذلك؟
‫- ماذا ستفعلين؟ أستنتقلين لمنزل والده
‫- وتنجبي بضعة أطفال منه؟
‫- أجل، لا أمانع ذلك.
‫لا تلمسيني!
‫يكفي هذا،
‫لن تقابليه مرة أخرى وهذا قرار نهائي.
‫- ليس نهائياً.
‫- بل نهائياً.
‫- كلا، لن تملي علي من أحبه.
‫- تحبينه!
‫أجل يا أبي، أنا أحبه.
‫إنه لا يناسبك يا عزيزتي.
‫- أنا أحبه.
‫- أنت في الـ17 ولا تفقهين شيئاً عن الحب.
‫وأنت تفقهين؟
‫لا تنظرين لأبي كما أنظر لـ"نوح"
‫ولا تتلامسان ولا تتضاحكان، ولا تتداعبان،
‫أنت لا تعرفين أي شيء عن الحب.
‫"نوح"!
‫هل ستغادر؟
‫أنا آسفة للغاية، لا أعرف حتى ماذا أقول،
‫أشعر بالإهانة.
‫- الأمور على ما يرام، أجل.
‫- كلا! ليست كذلك.
‫- سأنصرف
‫- لا أريدك أن تنصرف.
‫- علي التفكير في بعض الأمور.
‫- ما الذي عليك التفكير فيه؟
‫- تعال هنا وتحدث إلي!
‫- عم؟ تريدين...
‫ستسافرين، سترحلين، وسأبقى هنا.
‫وأنا سعيد للغاية لأنك ستفعلين هذا،
‫لكنك سيكون لديك أشياء كثيرة لتفعليها.
‫- ينتظرك مستقبل واعد.
‫- لا تتحدث بهذه الطريقة!
‫هذه الحقيقة،
‫لن أمتلك أشياء فارهة وفاخرة، هذا ليس...
‫هذا لن يحدث لي يوماً، إنه غير مقدر.
‫- ليس علي الذهاب للجامعة، وسأبقى هنا.
‫- بل عليك ذلك، كلا!
‫- أرأيت؟ هذا ما أقصده بالضبط.
‫- ويمكنك أن تأتي معي.
‫- إلى "نيويورك"؟
‫- أجل.
‫وماذا سأفعل هناك؟
‫ستكون معي.
‫أجل
‫لا أعرف!
‫لسنا مضطرين للتوصل لحل تلك المشكلة الليلة،
‫سنكمل الصيف وسنرى ما سيحدث.
‫- أتقصد أنك تريد الانفصال عني؟
‫- بل أقصد سنرى كيف ستسير الأمور لاحقاً.
‫هل تنفصل عني؟
‫لا أتصور كيف ستنجح علاقتنا.
‫فهمت...أرجوك لا تفعل هذا
‫أنت لا تعنيه.
‫سحقاً! إذا كنت ستنفصل عني،
‫فلم ستنتظر حتى نهاية الصيف؟
‫لم لا تنفصل عني في الحال؟
‫هيا! افعلها
‫افعلها!...
‫كف عن ذلك!
‫- بل سأفعلها أنا، لقد انتهت علاقتنا.
‫- تعالي هنا!
‫- إياك أن تلمسني! أنا أكرهك.
‫- سأنصرف.
‫لم لا تنصرف الآن؟
‫ارحل! انصرف!
‫كلا! انتظر دقيقة! لن ننفصل حقاً،
‫أليس كذلك؟ بربك!
‫ما هي إلا مشاجرة بيننا وغداً ستكون
‫وكأنها لم تحدث، أليس كذلك؟
‫- رحل!
‫- رحل.
‫- لابد وأنها قد فطر قلبها.
‫- بالفعل.
‫- كان يحاول فعل الصواب فحسب.
‫- أجل.
‫لكن كان عليه أن يخبر والديها
‫أن يذهبا إلى الجحيم.
‫أنت محقة، ربما كان عليه ذلك.
‫"في اليوم التالي، استيقظت (آلي)
‫لتكتشف أن عالمها قد تغير كلياً."
‫- ما الذي يجري؟
‫- سنعود للديار.
‫أسنعود الآن؟
‫- ليس من المفترض أن نرحل قبل أسبوع!
‫- بدلي ملابسك وتعالي لتناول الإفطار.
‫- ستحزم "ويلا" حقائبك.
‫- سيسعدني ذلك يا آنسة "آلي".
‫لا أريدك أن تحزمي أغراضي
‫ولا تلمسيها حتى، لن أغادر.
‫- بل ستغادرين يا "آلي".
‫- لن أغادر.
‫ستغادرين شئت أم أبيت!
‫حتى إذا اضطر "هارون" لحملك على كتفه
‫وجرك حتى هناك، ستغادرين!
‫معذرة!
‫هيا! علينا تحميلها كلها قبل الغداء،
‫لا تقف هكذا مكتوف الأيدي.
‫"فين"!
‫- أين "نوح"؟
‫- إنه في الخارج يسلم حمولة.
‫- ما الأمر؟
‫- سأغادر المدينة.
‫- تغادرين؟ متى؟
‫- أجل، الآن، اليوم.
‫أحتاج منك أن تخبر "نوح" بشيء،
‫أخبره أنني أحبه وأنني آسفة على كل شيء.
‫كنت معه طوال الليل يا "آلي"،
‫لم أره قط مكتئباً هكذا.
‫لقد انتهت العلاقة،
‫لا تجعلي الأمر أصعب مما هو بالفعل.
‫كلا! لم تنته العلاقة، لقد تشاجرنا أمس
‫وقلنا أشياء لم نعنها لكنها لم تنته.
‫بل انتهت، انسي الأمر برمته.
‫أنا آتية يا أمي.
‫اسمعي! إنه يتفهم الأمر،
‫إنه صعب لكنه يتفهمه فعلاً
‫وقد انتهى الصيف وحان وقت العودة للديار،
‫إن أراد محادثتك فسيراسلك وإن لم يرد...
‫حسناً،
‫أيمكنك أن تخبره أنني أحبه إذن؟
‫هل يمكنك فعل ذلك؟
‫سأخبره.
‫إلى اللقاء يا "فين".
‫...لقد رحلت.
‫"العلاقات الغرامية الصيفية
‫تنتهي لأسباب شتى."
‫"لكن في النهاية يجمعها قاسم مشترك."
‫"إنها كشهب،
‫أو كلحظات مبهرة من الوهج في السماوات."
‫"أو كلمحة عابرة من الأبدية،
‫وفي طرفة عين، تنتهي."
‫"كان (نوح) يائساً، وكتب لـ(آلي)
‫أنه آسف وغبي لانفصاله عنها."
‫"وكتب ليخبرها أنه لا يزال يحبها
‫وأنه يريد رؤيتها."
‫"وأنها إذا ردت على خطاباته،
‫فسيأتيها حيث توجد."
‫"كان يكتب خطاباً في اليوم لمدة عام،
‫أي 365 خطاباً، لكن لم يرد على أي منها."
‫- "فريد"! ألا توجد خطابات؟
‫- آسف.
‫شكراً لك.
‫"وأخيراً بعد عام من الصمت،
‫قرر نسيان تلك العلاقة وبدء حياة جديدة."
‫"لذا كتب خطاب وداع،
‫وحزم و(فين) حقائبهما
‫واتجها إلى (أتلانتا)."
‫"نوح"!
‫تعال! أنصت لهذا.
‫"أعلنت حالة الحرب..."
‫"بين (الولايات المتحدة) و..."
‫بدستور (الولايات المتحدة)،
‫ضد كل الأعداء الأجانب أو المحليين.
‫"جند (نوح) و(فين) معاً، وبعد عامين من
‫ملاحقة (روميل) في صحراء شمال (إفريقيا)"
‫"تم إرسالهما للالتحاق بجيش
‫"(باتون) الثالث في (أوروبا)."
‫"فين"!
‫هل أناقض نفسي؟ لا بأس،
‫أنا أناقض نفسي.
‫"كانت (آلي) في عامها الثالث بالجامعة،
‫عندما تطوعت كممرضة."
‫"بالنسبة لها كان الرجال المصابون
‫ذوو الأجساد المحطمة الذين ملأوا العنبر"
‫"وكأنهم كلهم (نوح)،
‫أو كأحد ما قاتل إلى جواره في الغابة"
‫"أو في طريق جليدي."
‫سأرفعك، مستعد؟
‫سأحرك هذه الساق وأضعها على المقعد،
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، أيتها الآنسة!
‫أيمكنني أن أسألك سؤالاً؟
‫لاحظت أنك لا ترتدين خاتم زواج
‫وكنت أتساءل هل يمكنني أن أخرج معك؟
‫- معذرة!
‫- في موعد غرامي.
‫قبل أن تنصرفي وترفضي،
‫يجب أن أعملك أنني راقص بارع
‫ونواياي ليست حسنة بالمرة.
‫حسناً أيها العاشق، هيا!
‫لنعالجك وبعدها نتحدث عن موعد غرامي.
‫هلا تنظرين له
‫- يا إلهي! إنه وسيم.
‫- ماذا يفعل هنا؟
‫- إنه يحدق بك.
‫- آنسة!
‫لقد تحسنت حالتي،
‫الآن ماذا عن الموعد الغرامي؟
‫"فوجئت (آلي) بمدى سرعة وقوعها
‫في حب (لون هاموند)."
‫"كان وسيماً وذكياً
‫ومضحكاً وراقياً وساحراً."
‫"وكان من عائلة ثرية جنوبية أيضاً،
‫وكان فاحش الثراء."
‫- ماذا يحدث؟ إلى أين تذهبين؟
‫- أراك لاحقاً يا عزيزتي.
‫"آلي"! فكرت كثيراً
‫في الأسباب التي تمنعنا من الزواج.
‫- أعلن استسلامي، لم لا يجب أن نتزوج؟
‫- لم أجد أي سبب وجيه في البداية ثم
‫- تجلت لي الأسباب، بسبب والديك.
‫- والداي!
‫- بالقطع، أبوك وأمك، شكراً على ذلك.
‫- أمي!
‫المشكلة أنهما يحبانني وأنا الرجل المنشود
‫الذي يريدونك أن تتزوجيه في النهاية.
‫- حقاً؟
‫- أنا ثري وجنوبي ولدي وظيفة مرموقة
‫وأنا راقص مذهل وذكي حقاً وشكلي رائع.
‫- إذن أين المشكلة؟
‫- إليك هذا، إذا تزوجتني...
‫أقرضيني سمعك...إذا تزوجتني، فستكونين قد
‫خسرت مسيرة طويلة من العصيان عليهما.
‫- يا إلهي! ماذا سنفعل؟
‫- لا أعرف.
‫- "أيها الفريق! أتشعرون أنكم بخير؟"
‫قولوا أنتم!
‫"آلي"! اللعنة! أظن أنه عليك الزواج بي،
‫أظن أنك تحتاجين للزواج بي.
‫- حقاً؟ لم؟
‫- أجل.
‫لأنك إذا تزوجتني، فسيدرك والداك دوماً
‫تعاستك لأنك لم تقدري على تخييب ظنهما.
‫- أظن أنك ربما سهوت عن تفصيلة صغيرة.
‫- وما هي؟
‫عليك أن تنال موافقتهما أولاً.
‫وأظن أنك ربما بالغت
‫في تقدير عاطفتهما تجاهك.
‫حقاً؟ لا أظن ذلك.
‫- ولم لا؟
‫- لأنني سألتهما بالفعل ووافقا.
‫ماذا؟
‫ثمة شيء آخر.
‫أحبك،
‫هلا تقبلين الزواج بي يا عزيزتي.
‫أعرف أنني أمزح كثيراً لكنني مولع بك.
‫تزوجيني، واجعليني أسعد رجل في العالم.
‫موافقة.
‫- انتظري مكانك!
‫- إلى أين تذهب؟
‫أمي!
‫أوقفوا العزف، معذرة! أود أن يعرف
‫جميع الحاضرين أنني وتلك الفتاة سنتزوج.
‫"لقد وافقت من كل قلبها،
‫لكنها لم تستطع أن تفهم"
‫"لم في ذات اللحظة التي وافقت فيها،
‫خايلها وجه (نوح)."
‫سررت برؤيتك، دعني أراك،
‫هل تنزف في أي مكان؟ هل أنت بخير؟
‫أنا أحبك.
‫تعال! أريد أن أريك شيئاً.
‫- ما الأمر؟ ما هذا؟
‫- خذ، لقد بعت المنزل.
‫- بعت المنزل!
‫- أجل، علينا أن نخليه قبل نهاية الشهر.
‫ما بين ثمنه وحوافز إتمام الخدمة العسكرية
‫ستتمكن من شرائه الآن.
‫- شراء ماذا؟
‫- منزل أحلامك، مزرعة "ويندزور".
‫- أبي!
‫- لا تجادلني! لا أريد أن أسمع أعذارك.
‫لقد خاطبت المصرف بالفعل،
‫وسيمنحك القرض.
‫- لن أسمح لك ببيع منزلك!
‫- لقد بعته بالفعل.
‫هذا شيء جيد وعليك فعله.
‫- مهلاً! بعدما بعت المنزل أين ستقيم؟
‫- معك أيها الأحمق! من سيساعدك في تجديده؟
‫"ألقى (نوح) نظرة على المنزل
‫لكن لم ير إلا شيئاً واحداً...(آلي)."
‫"فقرر في الحال تحقيق حلم حياته القديم"
‫"وهو إعادة بناء المنزل كلياً."
‫"وعندما ذهب (نوح) إلى جامعة (تشارلستون)
‫لينال الموافقة على خطط البناء"
‫"تدخل القدر، وأهداه شيئاً جميلاً."
‫- أوقف الحافلة!
‫- آسف، لا يمكنني ذلك حتى أبلغ المحطة.
‫- كلا! أرجوك أوقف الحافلة الآن.
‫- ألا تفهم الإنجليزية؟
‫- لن ينزل أحد حتى نبلغ المحطة، اجلس!
‫- يا إلهي!
‫انتبه أيها الأحمق!
‫ماذا تفعل؟
‫- كم يبلغ عمر ابنتك الآن؟
‫- إنه هناك.
‫عزيزتي!
‫"بعدما رأى (آلي) ذلك اليوم،
‫تفجر شيء بداخل (نوح)."
‫"واحتلت فكرة رأسه أنه إذا رمم المنزل
‫القديم الذي أتيا فيه تلك الليلة"
‫"فستجد (آلي) طريق عودتها إليه."
‫"ووصف البعض ذلك بسخرة الحب،
‫ووصفه آخرون بشيء آخر."
‫"لكن في الواقع فقد (نوح) عقله قليلاً."
‫معذرة! حان وقت الطعام،
‫سيقدم الطعام في غرفة الشمس اليوم.
‫البطيخ جيد، لقد تذوقته.
‫هل سيريان بعضهما مجدداً...
‫(نوح) و(آلي)؟
‫لا أظنك تريدينني أن أفسد نهاية القصة قبل
‫أن أصل للجزء الجيد فيها، أليس كذلك؟
‫أين انتهيت؟
‫"عندما مات والد (نوح) في نوفمبر،
‫كان المنزل كل ما لديه."
‫"وفي الموعد المحدد،
‫أنهى (نوح) العمل بالمنزل."
‫ابتسم!
‫"ألقى نظرة متمعنة على ما أنجزه،
‫وأخذ يثمل لاهياً طيلة عشرة أيام."
‫"وفكر جدياً في إضرام النار فيه،
‫وأخيراً عرض المنزل للبيع."
‫أنا مستعد لأعرض عليك هذا المبلغ.
‫"أتاه عدد من المشترين المهتمين،
‫لكن وجد سبباً دوماً يمنعه من بيعه لهم."
‫- كلا.
‫- "إما كانت عروضهم قليلة"
‫"أو إذا عرضوا المبلغ المطلوب،
‫كان يشعر أنه يستحق أكثر من ذلك بكثير."
‫إنه مبلغ كبير، لكنني سأشتريه.
‫- 50 ألف دولار.
‫- هذا أكثر من السعر المطلوب.
‫هذا صحيح، إنها صفقة رائعة يا (نوح).
‫"أخبر الرجل الذي عرض 5 آلاف دولار
‫فوق السعر المطلوب"
‫"أنه لا يوجد رجل عاقل يقبل بذلك،
‫وأنه لا يقبل أن يعيش مجنون في منزله."
‫"كان يتخلص من إحباطه من الحياة
‫بالتمرين في الجدول كل صباح."
‫"وفي المساء لتلطيف ألم الوحدة،
‫كانت هناك (مارثا شو)."
‫"كانت (مارثا) أرملة حرب،
‫تعيش في (كويل ريدج) على بعد مدينة."
‫- أتريد الخروج غداً؟
‫- علي أن أعمل.
‫- يمكننا التنزه في النهر إذا أردت.
‫- في وقت ما الأسبوع المقبل.
‫- ربما يمكننا التنزه بالسيارة لمكان ما؟
‫- كلا.
‫أسألك فحسب.
‫ماذا تريد يا "نوح"؟
‫ماذا تعنين بذلك؟
‫مني؟
‫أحياناً عندما تتحدث إلي، لا تراني حتى.
‫تعرف المرأة عندما ينظر الرجل في عينيها
‫ويرى امرأة أخرى.
‫تعرفين أنني أريد أن أعطيك كل الأشياء
‫التي تريدينها...أليس كذلك؟
‫لكنني لا أستطيع...
‫لأنها انقضت.
‫لقد انكسرت.
‫أفهمت؟
‫- هل الوشاح مبالغ فيه؟
‫- أتمزحين؟ تبدين مثالية، أنت عروس جميلة.
‫- تبدين رائعة الجمال يا عزيزتي.
‫- شكراً.
‫انتظري حتى يراك "لون" في هذا الثوب،
‫سيفقد عقله.
‫لن يستطيع أن يبعد عينيه عنك،
‫أو يديه.
‫- أنت شقية!
‫- هل اطلعت على صحيفة اليوم؟
‫تقول صحيفة "ديلي جورنال"
‫إنك ستكونين أبرز حدث اجتماعي للموسم.
‫للموسم! سيكون احتفالاً
‫لن تشهد أي مدينة مثله من قبل.
‫إنها لا تخطط بل تتآمر،
‫أليس كذلك؟
‫- انظري يا أمي! سيأتي الحاكم.
‫- يستحسن أن يفعل، أريني.
‫- "ترميم منزل (ويندزور) كلياً"
‫- رباه!
‫- "سافانا"! كم بلغنا؟
‫- 82 الآن.
‫- "ممفيس"! كم بلغنا؟
‫- 89 الآن.
‫- سيدي! جاءك زائر.
‫- أجل.
‫- مرحباً، لم أكن أعرف أنك آتية.
‫- أنا آسفة للغاية، كان يجب أن أتصل.
‫عم تتحدثين؟ لست في حاجة للاتصال.
‫- هلا تمنحوننا دقيقة؟
‫- حسناً يا سيدي، آنسة "آلي".
‫إذن ما الأمر؟
‫لم أعد أرسم، كنت أرسم طوال الوقت
‫وكنت أحب ذلك حقاً.
‫- لم أكن أعرف ذلك.
‫- أجل
‫- إذن ارسمي!
‫- سأفعل، سأبدأ.
‫رائع.
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫- أحتاج للسفر.
‫- حسناً.
‫أحتاج للاهتمام ببعض الأمور،
‫ولأن أصفي ذهني.
‫- هل لي أن أقلق؟
‫- كلا، لا أظن ذلك.
‫هذا مطمئن.
‫- أنصتي! هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫حسناً، إذن سافري،
‫وخذي وقتك وافعلي ما عليك فعله.
‫لا بأس من القلق، إنه لشيء طبيعي
‫أن تشعري بالتردد قبل الزواج.
‫كلا، ليس هناك شكوك.
‫أحبك، سأعود من "سيبروك" بعد يومين.
‫- "سيبروك"!
‫- أجل، "سيبروك".
‫مرحباً.
‫رأيت صورتك في الصحيفة
‫تلك التي تجمعك بالمنزل،
‫وأردت المجيء للاطمئنان عليك.
‫لم أكن مارة في الحي بالصدفة بل...
‫إذن هل أنت بخير؟
‫حسناً، جيد.
‫أنا امرأة غبية، ما كان يجب أن آتي.
‫- أتريدين الدخول؟
‫- حسناً.
‫- تلك قصة جيدة.
‫- أنا سعيد أنها تعجبك.
‫- أظن أنني سمعتها من قبل.
‫- أجل.
‫ربما أكثر من مرة؟
‫- يحتاج الطبيب لرؤيتك.
‫- أنا؟ الآن؟
‫- كلا، بل هو.
‫- لكنه لم ينته من قراءة القصة.
‫سأقرأ لك المزيد عندما أنتهي من مقابلة
‫الطبيب، لن تستغرق وقتاً طويلاً.
‫- حسناً.
‫- لا تذهبي بعيداً، سأعود في الحال.
‫بينما تنتظرين، ربما تودين أن تعزفي
‫على البيانو لبضع دقائق، فإن ذلك يروق لك.
‫حقاً؟
‫- لا أعرف أي ألحان.
‫- يمكنك قراءة النوتة.
‫حقاً؟
‫- من أنت؟
‫- أنا د."بارنويل" أحد الأطباء الجدد.
‫لم نتقابل قط،
‫لذا ارتأيت أن أفحصك بنفسي.
‫حسناً، أرى هنا أنك تعرضت لأزمتين
‫قلبيتين على مدار الـ18 شهراً الماضية.
‫كانتا طفيفتين،
‫وأظن إحداهما كانت خناقاً صدرياً.
‫- هل من مضاعفات؟
‫- كلا، أشعر أنني بخير.
‫خذ نفساً عميقاً.
‫مرة أخرى...ثم نفس عميق.
‫ومرة أخرى.
‫- رائع! ألا تزال تأخذ دواءك؟
‫- كل يوم، مرتين في اليوم.
‫جيد، يمكنك أن ترتدي قميصك.
‫- فهمت أنك تقرأ للسيدة "هاملتون".
‫- أجل، لأساعدها على التذكر.
‫- وأنت لا تظن أن هذا سيساعدها.
‫- كلا، لا أظن ذلك.
‫بل تتذكر، أقرأ لها فتتذكر.
‫ليس دائماً...لكنها تتذكر.
‫لكن خرف الشيخوخة لا يعالج،
‫إنه تنكسي.
‫- بعد مرحلة معينة، لا يتعافى مرضاه.
‫- هذا ما يخبرونني به دوماً.
‫- لا أريدك أن تعقد آمالك.
‫- شكراً لك، لكن كما يقولون
‫- "العلم تنتهي حدوده بتدخل الله."
‫- بالفعل.
‫تباً! نسيت أن أقلب الصفحة لها،
‫هل انتهيت مني؟
‫- أظن أنهم قلبوا لها الصفحة.
‫- كلا! بل تعزف هذا من ذكراتها.
‫- اسمه "لون هاموند" الابن.
‫- "هاموند"! صاحب شركة "هاموند" للأقطان؟
‫- هو بعينه.
‫- لابد وأن والديك يحبانه.
‫إنه رجل طيب حقاً يا "نوح"،
‫كان ليعجبك حقاً.
‫- أتحبينه؟
‫- أجل، أحبه كثيراً.
‫قضي الأمر، تزوجي "لون"،
‫ويمكن أن نكون صديقين.
‫- أليس كذلك؟
‫- أجل.
‫هل أنت جائعة؟
‫أتريدين أن تبقي للعشاء؟
‫علي أن أحذرك، أنا أثمل بسهولة،
‫زجاجتان أخريان وستحملني مغشياً علي.
‫- رفقاً بنفسك إذن، لا أريد أن أستغلك.
‫- ما كنت لتجرؤ، أنا امرأة متزوجة.
‫ليس بعد.
‫ماذا؟
‫لم تنظر إلي هكذا؟
‫إنها الذكريات فحسب.
‫هذه الغرفة.
‫أهذه هي...تلك الغرفة؟
‫- لقد شبعت.
‫- وأنا أيضاً.
‫"كيف تنعسني أصابعك!
‫وتتساقط أنفاسك من حولي كما قطرات الندى."
‫"ويهدىء نبضك قرع الطبول في أذني،
‫فأشعر أنني مغمور من رأسي حتى قدمي."
‫"وهذا حلو كفاية."
‫كانت حقيقية، أليس كذلك؟
‫أي علاقتنا...
‫منذ وقت طويل عندما كنا فتيين.
‫كنا نحب بعضنا حقاً، أليس كذلك؟
‫علي أن أنصرف.
‫إلى اللقاء.
‫أيمكنك العودة في الصباح؟
‫هناك مكان أود أن أريك إياه.
‫- أرجوك.
‫- حسناً.
‫حسناً.
‫"عادت إلى حياته كلهيب مفاجئ،
‫يضطرم ويتأجج في قلبه."
‫"سهر (نوح) طوال الليل
‫يتفكر في الألم المحقق
‫الذي سيصيبه إذا خسرها مجدداً."
‫- أتمنى حقاً لو توصلت لنهاية تلك القصة.
‫- لقد وصل الأطفال.
‫- أطفال!
‫- ليس أطفالك بل أطفاله.
‫- أتمانعين؟
‫- أود مقابلتهم.
‫- تعالي هنا، كيف حالك يا عزيزتي؟
‫- مرحباً يا أبي.
‫- مرحباً يا "ماجي".
‫- مرحباً، أنا "آلي".
‫- مرحباً، أنا "ماري ألين".
‫- سررت برؤيتك.
‫- وأنا أيضاً.
‫- مرحباً، أنا "ماغي".
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- مرحباً يا عزيزتي.
‫- مرحباً، أنا "ديفاني".
‫يا له من اسم جميل.
‫رباه! شكراً لك.
‫- ومن هذا؟
‫- "إدموند".
‫مرحباً يا "إدموند".
‫أظن أنني سأصعد لغرفتي
‫لأجل قيلولة العصر.
‫- تعالي يا عزيزتي.
‫- أحسنت.
‫- سأقرأ لك المزيد لاحقاً.
‫- حسناً، شكراً لك.
‫أنا سعيدة للغاية لمقابلتكم.
‫- إلى اللقاء.
‫- تبدو في حالة جيدة اليوم.
‫- إنها بخير.
‫إنه يوم مميز،
‫ربما هو يوم مناسب لحدوث معجزة.
‫أبي! عد للمنزل.
‫أمي لا تعرفنا ولا تعرفك،
‫لن تفهم يوماً.
‫نحن نفتقدك، هذا جنون،
‫أصرت تقيم هنا؟
‫أجل.
‫سنساعد كلنا في رعاية أمي
‫- يمكننا أن نتناوب في زيارتها.
‫- اسمعوا.
‫تلك حبيبتي، لن أتركها
‫صار هذا منزلي الآن.
‫أمكم هي منزلي.
‫- مرحباً
‫- "مرحباً".
‫- من المتحدث؟
‫- أنا "لون"، من كنت تنتظرين؟
‫لا أحد،
‫أنا متفاجئة فحسب، كيف وجدتني؟
‫لا يوجد سوى فندق واحد في "سيبروك"،
‫وقلقت عندما لم تتصلي، أين كنت؟
‫هل أنت بخير؟ أشعر بأنني أحمق
‫لأنني اتصلت بالفندق حوالي 100 مرة.
‫- أنا بخير.
‫- هل من شيء تريدين أن تخبريني به؟
‫- كلا.
‫- "كلا؟"
‫كلا.
‫"حسناً."
‫- "أنا أحبك، سأتصل بك غداً."
‫- حسناً.
‫"نوح"؟
‫"نوح"!
‫مرحباً.
‫علينا الذهاب، سيهطل المطر قريباً.
‫- أيعجبك؟
‫- إنه مذهل.
‫وكأنه حلم!
‫- أتريدين إطعامها؟
‫- أجل.
‫- ماذا تفعل كلها هنا؟
‫- لا أعرف.
‫يفترض بها الهجرة إلى لسان
‫"غواتيمالا" البحري.
‫ألن تبقى هنا؟
‫كلا...ستعود إلى حيث أتت.
‫- صرت مختلفاً.
‫- ماذا تعنين؟
‫- مظهرك وكل شيء.
‫- اختلف مظهرك أيضاً لكن بشكل جيد.
‫- لكنك لا تزال كما أنت.
‫- حقاً؟
‫أجل.
‫- ولقد نجحت حقاً.
‫- ماذا؟
‫في كل شيء، المنزل...
‫جميل ما فعلته فيه.
‫لقد وعدتك أن أفعل ذلك.
‫رائع، علينا الذهاب.
‫"نوح"!
‫لماذا لم تكتب إلي؟
‫لم تكن العلاقة قد انتهت بالنسبة لي،
‫لقد انتظرتك 7 أعوام
‫وقد فات الأوان الآن.
‫كتبت إليك 365 خطاباً.
‫- كنت أكتب إليك كل يوم طيلة عام.
‫- أكتبت لي؟
‫أجل، لم تكن العلاقة قد انتهت
‫ولم تنته بعد.
‫لابد وأنك تمازحني!
‫طيلة هذا الوقت
‫وهذا ما فاتني.
‫لنتضاجع مجدداً.
‫"نوح".
‫استيقظ.
‫- مرحباً.
‫- ستهلكينني يا امرأة.
‫أحتاج للراحة وللطعام حتى أستعيد قوتي.
‫حسناً، ماذا تريد؟
‫- بعض الكعكات المحلاة.
‫- حسناً.
‫وبعض اللحم المقدد وبعض الدجاج.
‫تلك حبيبتك، أليس كذلك؟
‫هل يمكنني مقابلتها؟
‫- أود مقابلتها حقاً.
‫- لا أظنها فكرة سديدة يا "مارثا".
‫إذن هذه "مارثا"، مرحباً.
‫- أنا "آلي"، سمعت الكثير عنك.
‫- سمعت الكثير عنك أيضاً.
‫أتريدين الدخول؟
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- أجل، كان "نوح" يقول كم هو جائع.
‫ويمكنك أن تعد الشاي،
‫تفضلي بالدخول.
‫هيا!
‫- سررت بمقابلتك يا "مارثا"، إلى اللقاء.
‫- وأنا أيضاً، في رعاية الله.
‫إنها مميزة حقاً.
‫أنا سعيدة حقاً لأنني أتيت يا "نوح".
‫كنت قد نسيت شكل الحب الحقيقي.
‫ولأول مرة منذ فقدت "ريتشارد"،
‫أشعر أن لدي شيئاً لأتطلع إليه.
‫"بدوت مطمئنة للغاية، ولم أقدر على إيقاظك،
‫ذهبت لإحضار الإفطار وسأعود قريباً."
‫"ملحوظة،
‫اتبعي الأسهم فتنتظرك مفاجأة."
‫"لون" في طريقه إلى هنا.
‫أخشى أن والدك باح له بسر "نوح"،
‫وعندما لم تتصلي بـ"لون" أمس، قرر المجيء.
‫هذا رائع، أنا وأنت و"نوح" و"لون"،
‫يا لها من عائلة سعيدة!
‫حدثيني عن الخطابات يا أمي،
‫أهذا حقيقي؟
‫أجل.
‫شاهدتني أبلل وسادتي بدموعي
‫لأشهر من بعدها أشهر، ولم تقولي شيئاً.
‫- كيف استطعت فعل ذلك؟
‫- أنا آسفة.
‫- أنت آسفة! بسببك دمرت حياتي كلها.
‫- أجل، أنا آسفة.
‫لقد سرقت خطاباتك، وكان هذا خطأ، لكن كفي
‫عن أدائك الدرامي وتحملي بعض المسؤولية.
‫لقد أتيت إلى هنا، وأنت تعرفين
‫ماذا تفعلين وأن هذا سيحدث.
‫إذن صرت عاهرة الآن؟
‫أنت غير معقولة!
‫هيا ارتدي ملابسك ولنأخذ نزهة بالسيارة.
‫نزهة بالسيارة!
‫لم عساي أريد الذهاب إلى أي مكان معك؟
‫لأنني ربما أعرفك أفضل قليلاً
‫مما تظنين.
‫ولا أريدك أن تستيقظي ذات صباح معتقدة أنك
‫إذا عرفت كل شيء، لتصرفت بشكل مختلف.
‫ماذا نفعل هنا يا أمي؟
‫أترين هذا الرجل؟
‫ربما لا يبدو كذلك الآن،
‫لكن منذ 25 عاماً...
‫كان مميزاً حقاً.
‫كنا مولعين ببعضنا حقاً.
‫بالطبع استشاط جدك غضباً
‫لذا قررنا الهرب.
‫ولم نبلغ المدينة التالية
‫حتى قبل أن تقبض علينا الشرطة.
‫لكن كان هذا آنذاك.
‫أحياناً عندما أكون في المنطقة،
‫أتوقف هنا وأراقبه فحسب.
‫وأحاول أن أتصور كم كانت لتختلف حياتي.
‫- أريدك أن تعرفي أنني أحب أباك.
‫- أمي!
‫كلا! هذا مهم وعليك أن تسمعيه،
‫أنا أحبه فهو رجل رائع.
‫يعاملني بشكل جيد وأنا لا أستحقه،
‫أحبه حقاً يا "آلي".
‫أعرف.
‫يا إلهي.
‫هذا محرج للغاية، أنا امرأة غبية.
‫انظري إلي، امرأة عجوز بكاء!
‫هذا جنون!
‫لا أعرف حتى من هذا الشخص.
‫رباه!
‫"آلي"!
‫خذي.
‫أتمنى أن تتخذي القرار الصواب.
‫- صباح شيق؟
‫- أجل.
‫"لون" هنا في المدينة.
‫هنا؟
‫أجل،
‫رأينا سيارته في الطريق عند الفندق.
‫أرى أن خطاباتي وصلتك.
‫أخيراً!
‫ماذا ستفعلين يا "آل"؟
‫لا أعرف.
‫هل عدنا لهذا؟
‫هل عدنا لهذا الموقف؟
‫- ماذا عن اليومين السابقين؟ لقد حدثا.
‫- أعرف أنهما حدثا وكانا رائعين
‫لكنهما كانا مستهترين للغاية أيضاً.
‫خطيبي ينتظرني في الفندق وسينهار...
‫إذن تمارسين الحب معي
‫ثم تعودين لزوجك!
‫هل كانت تلك خطتك؟
‫هل كان اختباراً لم أجتزه؟
‫بل وعدت رجلاً،
‫أعطاني خاتماً وأعطيته وعداً.
‫- وقد حنثت بذلك الوعد، ألا تظنين ذلك؟
‫- لا أعرف، سأعرف عندما أتحدث معه.
‫هذا لا يتعلق بالوفاء بوعدك
‫ولا بإتباع قلبك.
‫- بل يتعلق بالأمان.
‫- ماذا يعني ذلك؟
‫- المال! يملك الكثير منه.
‫- الآن صرت أكرهك، أيها الوغد المغرور.
‫- إذا رحلت عن هنا، فسأكرهك.
‫- هل انتبهت لأي شيء يحدث؟
‫- أظن لا، أظنني أسأت فهم كل الإشارات.
‫- أظن ذلك.
‫تشعرين بالملل...وتعرفين ذلك،
‫ولم أتيت إلى هنا لو لم ينقصك شيء.
‫أيها الوغد المتعجرف!
‫- هلا تبقين معي؟
‫- لم؟ انظر لنا، نحن نتشاجر بالفعل!
‫هذا حالنا، نتشاجر،
‫وتخبرينني عندما أتصرف كوغد متعجرف
‫وأخبرك عندما تكونين مزعجة،
‫وأنت كذلك بالفعل معظم الوقت.
‫لا أخشى إيذاء مشاعرك.
‫ثم ترجعين عما كنت تفعلين سريعاً،
‫ثم تعودين مزعجة مجدداً.
‫- وماذا في ذلك؟
‫- لن يكون الأمر سهلاً وسيكون صعباً حقاً.
‫وسيكون علينا التعامل مع ذلك كل يوم،
‫لكنني أريد فعل ذلك لأنني أريدك.
‫أريدك كلك للأبد، أنت وأنا كل يوم،
‫هلا فعلت شيئاً لأجلي؟
‫من فضلك؟ هلا تصورت حياتك لأجلي؟
‫بعد 30 أو 40 عاماً من الآن وكيف ستكون؟
‫إذا كانت مع هذا الرجل، فارحلي.
‫ارحلي! لقد خسرتك مرة،
‫أعتقد أنني قادر على تكرار ذلك
‫إذا ارتأيت أن هذا ما تريدينه حقاً،
‫لكن إياك أن تسلكي المخرج السهل!
‫أي مخرج سهل؟ ليس هناك مخرج سهل،
‫مهما فعلت، فسيتأذى أحد.
‫هلا كففت عن التفكير فيما يريده الآخرون.
‫كفي عن التفكير فيما أريده أو ما يريده
‫أو ما يريده والداك، ماذا تريدين؟
‫- ماذا تريدين؟
‫- الأمر ليس بهذه البساطة.
‫ماذا تريدين؟
‫تباً! ماذا تريدين؟
‫علي الذهاب.
‫"عزيزتي (آلي)، لم أتمكن من النوم ليلة أمس
‫إذ أعرف أن علاقتنا قد انتهت."
‫"ولم أعد أشعر بالمرارة
‫لأنني أعرف أن ما بيننا كان حقيقياً."
‫"وإن رأينا أحدنا الآخر في مكان بعيد
‫مستقبلاً في حياتنا الجديدة"
‫"فسأبتسم لك فرحاً،
‫وسأتذكر كيف قضينا صيفاً تحت الأشجار."
‫"نتعلم من بعضنا ونحب بعضنا أكثر."
‫"أفضل حب هو ذلك الذي يوقظ الروح
‫ويجعلنا نطلب المزيد."
‫"ويضرم النار في قلوبنا
‫ويجلب السكينة لعقولنا"
‫"وهذا ما تمنحينني إياه."
‫"وهذا ما آمل أن أمنحك إياه للأبد."
‫"أحبك، وأراك قريباً، (نوح)."
‫- إنها قصة جميلة.
‫- بالفعل.
‫لا أعرف لم لكنها تشعرني بالحزن.
‫أعرف أنك تشعرين بالضياع الآن،
‫لكن لا تقلقي.
‫لا يضيع شيء أبداً أو يمكن أن يضيع.
‫الجسد، واهن وشائخ وبارد.
‫والجمرات الباقية من نيران سابقة،
‫ستشتعل مجدداً لا محالة.
‫- هل ألفت هذا؟
‫- كلا، بل "والت ويتمان".
‫- أظن أنني كنت أعرفه.
‫- أظن ذلك.
‫- هلا ندخل؟ أشعر بقليل من البرد.
‫- حسناً.
‫شكراً لك.
‫- من فعل كل هذا؟
‫- أنا، بمساعدة من أصدقائي الممرضين.
‫- لم أر شيئاً بهذا الجمال قط.
‫- ولا أنا.
‫هلا نجلس
‫- عصير العنب؟
‫- أود ذلك.
‫تلك أقراص كثيرة! ما مدى مرضك؟
‫أصبح المرض مصطلحاً نسبياً بالنسبة لي.
‫أراه الآن كعملية تداع عامة.
‫نخبك.
‫إذن ماذا حدث...في القصة؟
‫أيهما اختارت؟
‫حسناً.
‫أرى أن لدي ثلاثة خيارات،
‫أولهما، يمكنني أن أطلق عليه الرصاص.
‫وثانيهما، يمكنني أن أبرحه ضرباً،
‫أو ثالثهما...
‫أن أنفصل عنك.
‫لكن كل هذا غير مجد.
‫لأنه...
‫ولا خيار من تلك سيردك لي.
‫وبالرغم من كل شيء...
‫أحبك.
‫وأنا أيضاً أحبك.
‫- عنيت ما قلته عندما أعطيتك خاتم الخطبة.
‫- وأنا أيضاً.
‫لكن عندما أكون مع "نوح"،
‫أشعر كأنني شخص
‫وعندما أكون معك أشعر أنني مختلفة كلياً.
‫من الطبيعي ألا تنسي حبك الأول.
‫أحبك يا "آلي"،
‫لكنني أريد أن أستخلصك لنفسي.
‫ولا أريد أن أضطر لإقناع خطيبتي
‫أنها يجب أن تكون معي.
‫لست مضطراً لذلك،
‫أعرف بالفعل أنني يجب أن أكون معك.
‫- وعاشا بسعادة للأبد.
‫- من؟
‫أجل، بالطبع.
‫أتذكر الآن.
‫- كنا نحن.
‫- عزيزتي!
‫أحبك كثيراً.
‫حبيبتي.
‫- "نوح"!
‫- أحبك يا ملاكي.
‫- ماذا حدث لي؟
‫- لا شيء، لقد غبت لفترة صغيرة.
‫- كم تبقى لنا من الوقت؟
‫- لست واثقاً.
‫المرة الماضية
‫لم يكن أكثر من خمس دقائق.
‫- حسناً.
‫- أحضرت صديقاً قديماً.
‫- كيف حال الأولاد؟
‫- إنهم بخير.
‫كانوا هنا اليوم، "نوح" الصغير،
‫و"ديفاني" أيضاً.
‫- لقد كبرا كثيراً.
‫- رباه!
‫كم يمر الوقت سريعاً!
‫- وكأنه يطير بنا.
‫- بالفعل.
‫- هلا تخبرهم أنني أحبهم
‫- بالطبع سأفعل.
‫- وأنني آسفة.
‫- سأخبرهم يا عزيزتي.
‫- أتذكر تلك القصة التي كنت تقرأها لي؟
‫- أجل.
‫أتظن أنني يمكن أن أكون بطلتها الليلة؟
‫هل سيكون ذلك مناسباً؟
‫أتعرف ماذا يمكننا أن نفعل؟
‫ربما يمكننا أن نأخذ نزهة بسيارة.
‫يمكننا الخروج من هنا
‫والذهاب لمكان ما، أتريد ذلك؟
‫- لا أظن ذلك، ليس الليلة يا عزيزتي.
‫- هيا! لم لا؟
‫انتظر!
‫لم ناديتني بـ"عزيزتي"؟ أنا لا أعرفك!
‫ماذا يحدث؟ هل يفترض بي أن أعرفك؟
‫- "آلي"! عزيزتي!
‫- كلا!
‫- "آلي"! أنا أحبك، ابقي معي
‫- كلا! من أنت؟
‫- أنا "نوح"، وأنت "آلي".
‫- ماذا تريد؟ وماذا تفعل هنا؟
‫- بربك يا عزيزتي!
‫- إياك أن تقترب مني!
‫- النجدة!
‫- اهدئي يا "آلي".
‫- كلا! ليس أنت، اتركاني!
‫- اهدئي!
‫- اهدئي يا "آلي"! لا بأس.
‫- فلينجدني أحد!
‫- أخبراني بحالتها.
‫- إنها تنتكس.
‫- فلينجدني أحد!
‫- اهدئي!
‫- اهدئي يا "آلي"
‫- كلا!
‫- لا بأس يا "آلي".
‫- حسناً، لنلق نظرة.
‫- إنها بخير.
‫- تنفسي فحسب، واهدئي.
‫- تنفسي شهيقاً وزفيراً، اهدئي.
‫- ستكونين بخير يا "آلي".
‫"قصة حياتنا لـ(أليسون هاملتون كالهون)،
‫لحبيبي (نوح)"
‫"اقرأها لي وسأعود إليك"
‫صباح الخير يا سيد "كالهون"،
‫سيد "كالهون"!
‫اتصلي بالدكتور "فون بينيت"
‫في كلية الطب بـ"ساوث كارولينا".
‫ليس هناك ضغط دم ولا نبض ولا شيء،
‫أخبروهم أنها أزمة قلبية حادة.
‫- اتصلوا بي على هاتفي.
‫- حسناً، سنفعل.
‫لقد تحدثنا بشأن ذلك.
‫لا بأس، تعالي يا عزيزتي.
‫هيا! لا بأس يا عزيزتي،
‫تعرفين السيد "هولمز".
‫سيد "كالهون"!
‫مرحباً بعودتك، كيف تشعر؟
‫بخير، في أفضل حال.
‫- أين تذهب؟
‫- كنت أتمشى فحسب، لا أستطيع النوم.
‫تعرف أنك لا يفترض بك ذلك،
‫فهذا مناف للتعليمات.
‫- أجل، أعرف.
‫- لم تكن تتمشى حقاً، أليس كذلك؟
‫بل كنت ذاهباً لرؤية السيدة "آلي".
‫لقد خرجت للتو من المستشفى،
‫أنا أفتقدها.
‫سيد "كالهون"، أنا آسفة، لكنني لا يمكنني
‫أن أسمح لك برؤيتها الليلة.
‫عليك العودة لغرفتك الآن.
‫بالنسبة لي...سأنزل للدور السفلي
‫لأتناول قدحاً من القهوة.
‫ولن أعود لتفقدك قبل فترة،
‫لذا لا تأت بأي تصرف أحمق.
‫مرحباً.
‫"نوح".
‫مرحباً يا عزيزتي، أنا آسف
‫إذ لم أستطع التواجد لأقرأ لك.
‫لم أعرف ماذا أفعل،
‫خشيت ألا تعود أبداً.
‫سأعود دوماً.
‫ماذا سيحدث عندما أعجز
‫عن تذكر أي شيء بعد الآن؟
‫- ماذا ستفعل؟
‫- سأكون هنا ولن أتركك أبداً.
‫- أريد أن أطلب منك شيئاً.
‫- ما هو يا عزيزتي؟
‫أتظن...أن حبنا
‫يمكنه أن يصنع المعجزات؟
‫أجل.
‫هذا ما يعيدك لي كل مرة.
‫أتظن أن حبنا يمكنه أن يتوفانا معاً؟
‫أظن أن حبنا يستطيع فعل
‫أي شيء نريده منه.
‫- أحبك
‫- أحبك يا "آلي".
‫- طابت ليلتك.
‫أراك لاحقاً.
قام بسحب الترجمة
OzOz